Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/53.po
Languages: zh_cn

# 0:２年生の教室から中庭に向かうには、渡り廊下を通って３年生の教室がある校舎に入り、そこの階段を降りていくのが最短ルートだ……と思う。[%p]
source: 0:The fastest way to get to the courtyard from the second-year classrooms was to go across the connecting corridor to the third-year students' building and then head down the stairs... at least, as far as I knew.[%p]
zh_cn: 0:要从二年级教室前往中庭，必须通过走廊进入三年级教室所在的校舍，再走那边的楼梯下去才是捷径……应该吧。[%p]

# 100:そんなに学校には来ないから、校内のどこがどこに繋がっているかにはあんまり詳しくない。特別教室の場所だって全部は把握できてないし。[%p]
source: 100:I didn't come to school that often, so I didn't know what led where. I didn't even know where some places, like most of the special classrooms, were.[%p]
zh_cn: 100:因为不常到学校，我对校内哪里通往何处不是很清楚，就连特殊教室的位置也掌握得不够完整。[%p]

# 200:だからちょっと不安を覚えつつ、僕は渡り廊下を進んでいった。[%p]
source: 200:So, I was a little nervous when I went down the connecting corridor.[%p]
zh_cn: 200:因此我怀着些许不安，在走廊上前进。[%p]

# 300:渡り廊下にはひとりの女子がいて、廊下のど真ん中に立って空を眺めていた。しかもやけに厳しい顔だ。黄昏れてる、っていう感じじゃない。[%p]
source: 300:There was a girl standing in the middle of the corridor, staring up at the sky. She had a very stern expression on her face. She didn't seem lost in thought, or anything like that.[%p]
zh_cn: 300:走廊上有个女生站在正中央望着天空，而且表情十分严肃，并非沉浸于余晖之中的感觉。[%p]

# 400:その女は、明らかに通行の邪魔なのに微動だにしなかった。[%p]
source: 400:She was clearly in a place that would block traffic, but she wasn't moving at all.[%p]
zh_cn: 400:那个女生明显挡到路了却一动也不动。[%p]

# 500:僕の足音は聞こえてるはずだろぉ。どいてくれよな、急いでるのに……。[%p]
source: 500:Come on, I know you hear my footsteps getting closer... Get out of the way! I'm in a hurry![%p]
zh_cn: 500:她应该有听到我的脚步声吧？快让开，我赶时间耶……[%p]

# 600:なんだかこの女からはＤＱＮの香りがした。できるだけ近づかないように、目を付けられないようにしよう。[%p]
source: 600:For some reason, she felt like a DQN. I needed to make sure not to get closer or let her notice me.[%p]
zh_cn: 600:总觉得这个女生散发出DQN的气息。还是尽量不要靠近她，免得被盯上吧。[%p]

# 700:そう思いつつ、僕は“女子Ｂ”の後ろをそそくさとすり抜けようとした。[%p]
source: 700:Just as I tried to walk past this girl, who I'd decided to call “Girl B”...[%p]
zh_cn: 700:我这么想着，打算从「女生B」身后迅速通过。[%p]

# 800:[name]女子[line]「…………おい」[%p]
source: 800:[name]女子[line]Hey.[%p]
zh_cn: 800:[name]女生[line]「……喂。」[%p]

# 1000:やばい、声をかけられた！[%p]
source: 1000:Crap! She talked to me![%p]
zh_cn: 1000:糟糕，被搭话了！[%p]

# 1100:まさかカツアゲされる？ それとも僕の顔が気に入らないって言って、ＤＱＮグループのたまり場に連れて行かれてリンチか！？[%p]
source: 1100:Was she going to mug me? Or was she going to say she didn't like my face, and then take me to her group of DQN friends so they could beat me up?[%p]
zh_cn: 1100:该不会要被勒索吧？还是说看我不顺眼，要把我带到DQN集团的聚集地去动私刑吗！？[%p]

# 1200:そ、そ、そんなの勘弁してよ……。[linebreak]僕がなにをしたって言うんだよ……。[%p]
source: 1200:P-Please, no... What did I ever do to you?[%p]
zh_cn: 1200:饶、饶了我吧……[linebreak]我又没做什么坏事……[%p]

# 1300:女子Ｂの方をそっとうかがうと、にらまれていた。[%p]
source: 1300:I glanced over at her to find she was glaring at me.[%p]
zh_cn: 1300:我偷偷看向女生B，结果被她瞪了。[%p]

# 1400:[name]女子[line]「お前、誰だ？」[%p]
source: 1400:[name]女子[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 1400:[name]女生[line]「你是谁啊？」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 1600:誰だ、って言われても……。[%p]
source: 1600:I-I wasn't sure how to answer that.[%p]
zh_cn: 1600:就算你问我是什么人，我也答不出来啊……[%p]

# 1700:僕は西條拓巳だけど。もちろんこの女とは初対面だから、相手が僕の名前を知るわけがないけど。[%p]
source: 1700:I was Takumi Nishijo, obviously... But I'd never met this girl, so there was no way she would know that.[%p]
zh_cn: 1700:我叫西条拓巳就是了，不过我和这个女人当然是第一次见面，她不可能知道我的名字吧？[%p]

# 1800:やっぱりこの女、僕にひどいことをしようとしてるに違いない……！[%p]
source: 1800:She must be planning to do something really terrible to me![%p]
zh_cn: 1800:这女人果然打算对我做很过分的事啊……！[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「す、すいません……っ」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]S-Sorry![%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「对、对不起……！」[%p]

# 2000:女子Ｂの顔を見ないようにしてペコリと頭を下げ、それから僕は全力で逃げ出した。[%p]
source: 2000:I bowed quickly, being careful not to look at her, and then ran away at top speed.[%p]
zh_cn: 2000:我刻意不看女生B的脸，低头道歉后便使尽全力逃跑。[%p]

# 2100:３年生校舎の階段を駆け下りて外に飛び出したところで、背後を窺う。さっきの怖そうな女は追いかけてはこなかったみたいだ。[%p]
source: 2100:I ran down the staircase in the third-year wing and out the doors, then glanced behind me. The scary girl didn't seem to have followed me.[%p]
zh_cn: 2100:我冲下三年级教室所在的楼梯，跑到外面后回头一看。刚才那个看起来很可怕的女生似乎没有追过来。[%p]

# 2200:助かった……。三次元は罠だらけで嫌になる。[%p]
source: 2200:Whew... The 3D world was an awful place. There were traps everywhere.[%p]
zh_cn: 2200:得救了……三次元到处都是陷阱，真讨厌。[%p]

# 2300:荒い息を整えて、僕は中庭を見回した。[%p]
source: 2300:I took a few deep breaths and looked around the courtyard.[%p]
zh_cn: 2300:我调整呼吸后环顾着中庭。[%p]

# 2400:中庭は、プールと校舎とに挟まれていて、庭というより通路と言った方がいいくらい縦に長い。[%p]
source: 2400:The courtyard was between the pool and the school building, and was really more of a corridor than a yard.[%p]
zh_cn: 2400:中庭夹在游泳池与校舍之间，与其说是庭院不如说更像通道，是个纵长型的空间。[%p]

# 2500:等間隔に花壇があって、今は紫色の花が目立っている。あれってなんていう花だろう。よく分からない。[%p]
source: 2500:There were flowerbeds placed at regular intervals where purple flowers bloomed. What were those flowers called? I didn't know.[%p]
zh_cn: 2500:中庭里有以相等间隔设置的花坛，现在最显眼的是紫色花朵，但我不清楚那是什么花。[%p]

# 2600:その花壇の前に、手持ち無沙汰で花を眺めている優愛の姿を見つけた。[%p]
source: 2600:I saw Yua standing in front of one of the flowerbeds, staring down at it while she waited.[%p]
zh_cn: 2600:我看到优爱站在花坛前无所事事地望着花朵的身影。[%p]

# 2700:ホントにいた……。[linebreak]僕を、待っててくれた……。[%p]
source: 2700:She was really here. She was really waiting for me.[%p]
zh_cn: 2700:真的在耶……[linebreak]她在这里等我啊……[%p]

# 2800:他の誰でもない、僕だけを、待っててくれた……。[%p]
source: 2800:Not for anybody else. Just for me.[%p]
zh_cn: 2800:不是为了别人，而是只为了等待我一个人……[%p]

source: 2900:Yua wasn't going to betray me. Maybe I could believe in her after all. Maybe she could save me.[%p]
zh_cn: 2900:优爱不会背叛我。[linebreak]或许我可以相信优爱吧？[linebreak]如果是优爱，说不定真的能拯救我。[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「あ……」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]Oh...[%p]
zh_cn: 3000:[name]优爱——[line]「啊……」[%p]

# 3100:優愛が顔を上げて、僕に気付く。[%p]
source: 3100:Yua looked up and noticed me.[%p]
zh_cn: 3100:优爱抬起头，发现我的存在。[%p]

# 3200:そして、みるみるうちに目を丸くした。[%p]
source: 3200:And then her eyes went wide in surprise.[%p]
zh_cn: 3200:然后她的眼睛越睁越大。[%p]

# 3300:僕は気恥ずかしさを感じて目をそらし、そこに立ち尽くす。このまま歩み寄っていってもいいのかどうか、分からない。[%p]
source: 3300:I stood there, looking away in embarrassment. I didn't know if it was okay to walk up to her or not.[%p]
zh_cn: 3300:我感到难为情，别开目光站在原地不动。我不知道该不该就这样走过去。[%p]

# 3400:どうして驚いているんだろう。[%p]
source: 3400:Why was she surprised?[%p]
zh_cn: 3400:她为什么这么惊讶？[%p]

# 3500:僕は来ない方がよかったのかな……。[%p]
source: 3500:Did I mess up by coming?[%p]
zh_cn: 3500:我是不是别过来比较好呢……[%p]

# 3600:迷っていると、優愛の方から僕に駆け寄ってきた。[%p]
source: 3600:As I tried to figure out what to do, she ran up to me.[%p]
zh_cn: 3600:正当我在犹豫的时候，优爱主动朝我跑了过来。[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「び、びっくり、しました……」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]Y-You surprised me.[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]「吓死人了……」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 3900:[name]優愛[line]「西條くんが、本当に来てくれるなんて……」[%p]
source: 3900:[name]優愛[line]You really came.[%p]
zh_cn: 3900:[name]优爱[line]「没想到西条同学真的会来……」[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「どうせ来てもらえないって、あきらめかけてたんです……」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]I'd almost given up, because I thought you weren't coming.[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「我本来已经放弃，觉得你不会来了……」[%p]

# 4100:[name]優愛[line]「でも、待っててよかった……」[%p]
source: 4100:[name]優愛[line]I'm so glad I waited.[%p]
zh_cn: 4100:[name]优爱[line]「不过幸好有等下去……」[%p]

# 4200:案外、優愛は僕と似たような思考の持ち主かもしれない。物事をなんでもネガティブにとらえちゃうって言うか。[%p]
source: 4200:I was surprised. She might have the same kind of mentality I did, the kind that was pessimistic about everything.[%p]
zh_cn: 4200:优爱的想法或许意外地跟我很像，凡事都往坏处想。[%p]

# 4300:ただ、優愛と僕とで決定的に違うことがある。[%p]
source: 4300:But there was one big difference between Yua and me.[%p]
zh_cn: 4300:不过，我和优爱之间有决定性的不同之处——[%p]

# 4400:僕はネガティブに考えて、なにもしない。[linebreak]優愛は、ネガティブに考えるけど、自分から行動する。[%p]
source: 4400:I was pessimistic and didn't do anything. Yua was pessimistic, but took action.[%p]
zh_cn: 4400:我会消极地思考，然后什么都不做。[linebreak]优爱会消极地思考，但自己采取行动。[%p]

# 4500:そんな優愛の行動力を、僕は素直に尊敬できた。[linebreak]僕もそうありたいって、思った。[%p]
source: 4500:That was something I really respected about her. I wanted to be that way too, I thought.[%p]
zh_cn: 4500:我真心对优爱的行动力感到敬佩。[linebreak]我也希望自己能像她一样。[%p]

# 4600:[name]優愛[line]「えっと、一緒に、か……帰って、くれますか……？」[%p]
source: 4600:[name]優愛[line]Um... will you walk home with me?[%p]
zh_cn: 4600:[name]优爱[line]「呃，可以一起……回家吗……？」[%p]

# 4700:おずおずとしたその問いかけに、僕はうなずいた。[%p]
source: 4700:I nodded in response to her question.[%p]
zh_cn: 4700:面对她战战兢兢地提问，我点了点头。[%p]

# 4800:優愛と肩を並べて、校門に向かう。[%p]
source: 4800:She and I headed for the school gate together.[%p]
zh_cn: 4800:我和优爱并排走着，朝向校门前进。[%p]

# 4900:なんだか気恥ずかしい。下校中の他の生徒から羨望の眼差しを向けられているような気もしてくる。[%p]
source: 4900:I felt kind of embarrassed. As we walked home, it felt like the other students were shooting me jealous glances.[%p]
zh_cn: 4900:总觉得有点害羞，甚至觉得放学途中的其他学生都对我们投以羡慕的眼光。[%p]

# 5000:意識するとどんどんガチガチになってきた。[linebreak]やっぱり女の子とふたりきりで帰るなんて、無理だ。[%p]
source: 5000:The more I started to notice people staring, the more I started to freeze up. I should've known there was no way I could walk home with a girl.[%p]
zh_cn: 5000:一意识到这件事后，身体就越来越僵硬了。[linebreak]要和女孩子单独回家果然还是太勉强了。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「ん？」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「嗯？」[%p]

# 5200:見慣れない教師とすれ違った。っていうか、制服じゃなくてスーツを着ているから、教師じゃないかと思っただけなんだけど。[%p]
source: 5200:I passed by a teacher I didn't recognize. Actually, the only reason I thought they were a teacher was that they were wearing a suit.[%p]
zh_cn: 5200:我与一名陌生教师擦身而过，不过他身上穿的是西装而非制服，所以我才会觉得他是老师。[%p]

# 5300:あんな若い教師……いたっけ？[%p]
source: 5300:But... did we have any teachers that young?[%p]
zh_cn: 5300:我们学校有那么年轻的老师吗……？[%p]

# 5400:僕は普段学校に滅多に来ないから、当然のように教師の顔なんてまったく覚えてないんだ。[linebreak]たまに担任の顔すら忘れることがある。[%p]
source: 5400:I rarely came to school, so of course, I didn't know who our teachers were or what they looked like. Sometimes I even forgot my homeroom teacher's face.[%p]
zh_cn: 5400:我平常很少到校，自然完全不记得老师的长相。[linebreak]有时候连班导的脸都会忘记。[%p]

# 5500:スーツ教師は辺りをキョロキョロしながら、校舎の方へと歩いていった。[%p]
source: 5500:The teacher in the suit looked around, seemingly lost, before heading toward the school building.[%p]
zh_cn: 5500:西装老师东张西望，往校舍的方向走去。[%p]

# 5600:[name]優愛[line]「どうしました？」[%p]
source: 5600:[name]優愛[line]Is something wrong?[%p]
zh_cn: 5600:[name]优爱[line]「怎么了吗？」[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 5800:僕は慌てて首を振ると、優愛に並んで再び歩き出した。[%p]
source: 5800:I quickly shook my head and started walking alongside her again.[%p]
zh_cn: 5800:我连忙摇头，和优爱并肩迈开步伐。[%p]
